                          Техническое задание на разработку приложения для поиска специалистов, оказывающих услуги населению.

Разработать кроссплатформенное приложение, благодаря которому люди в пару кликов могли бы найти и нанять специалистов. Приложение должно быть интуитивно понятным для пользователей и легким для смартфонов.
Пользователи - люди, которые ищут специалистов через приложение.
Специалисты - те, кто предлагают свои услуги через приложение.


Пользователи.
У авторизованных пользователей должна быть возможность:
    быстро находить нужных специалистов в “списках” по “категориям” или “быстрому поиску”;
    ознакомиться с “профилем” специалиста;
    связаться с заинтересовавшим специалистом через текстовые “сообщения” или по телефону;
    открыть “личный кабинет”;
    добавлять профили в “избранное”/”блок”;
    оценить работу специалиста, оставить отзыв;
    “рекомендовать” специалистов - делиться их профилем в мессенджерах через ссылку.


Неавторизованным пользователям доступны списки специалистов в категориях услуг, поиск и просмотр профилей специалистов.


Регистрация.
Приложением можно пользоваться без регистрации, с ограниченным функционалом. Чтобы пользоваться полноценным функционалом и открыть личный кабинет, необходимо пройти регистрацию по номеру телефона.



Личный кабинет.
Личный кабинет нужен:
пользователям, чтобы формировать запросы на “стенде”,  отслеживать их и управлять ими, сохранять профили специалистов, оставлять отзывы, отправлять сообщения и тп.
специалистам, чтобы управлять профилем:
    размещать свои предложения, фото, резюме, портфолио, контакты, геолокацию, ссылки на странички в соц сетях и доп информацию;
    управлять “тарифным планом”;
    обновлять (up’ать) свои предложения;
    отвечать на сообщения клиентов, принимать заказы;
    делиться профилем через ссылку или qr-код.


Профили.
Профили нужны специалистам чтобы предлагать свои услуги.
В профиле специалиста отображаются:
    фио специалиста или наименование предприятия;
    фото/лого;
    предложение специалиста;
    рейтинг и отзывы клиентов;
    резюме (ключевой опыт);
    портфолио;
    контакты, геолокация;
    доп информация.


Тарифные планы.
Пользование приложением для пользователей – бесплатно.
Для специалистов – условно бесплатно.

В бесплатном режиме специалистам доступно размещение своих предложений в виде объявления, без возможности, размещать фото/лого, портфолио, резюме и геопозицию. Возможность обновлять (up’ать) свой профиль ограничен до 5-ти раз в месяц. Также в бесплатном режиме недоступны подписки на стенд.

В платном режиме специалистам доступны: 2 up’а в день, подписка на стенд, полноценное оформление профиля.

Платный режим представляет собой абонемент – помесячный, поквартальный, полугодовой и годовой.





Способы оплаты.
Необходимо предусмотреть несколько способов оплаты (электронные кошельки) на выбор пользователя.


Стенд.
На стенде размещаются запросы пользователей в соответствующих категориях. Специалисты могут подписаться на определенную категорию на стенде и получать уведомления о новых запросах.


Категории услуг (каталог).
Категории услуг отображаются на главном экране в виде плиток или списка на выбор.


Темы.
Должна быть возможность выбрать темную или светлую тему на выбор.


Населенные пункты.
Приложение должно формировать списки специалистов в зависимости от:
местонахождения пользователя (по-умолчанию);
или от выбранного пользователем населенного пункта.


Интерфейс.
Интерфейс должен быть минималистичным, с тонкими линиями и строгими краями. Должны быть использованы белый/темно-серый (в зависимости от темы), светло-серый и синий цвета. Переход между основными страницами приложения должен осуществляться через вкладки в нижней части экрана.
Основные страницы:
    Главный экран (избранное, каталог, поиск);
    Стенд;
    Уведомления;
    Сообщения;
    Личный кабинет.
    Обновления.
    Необходимо учесть возможность расширять функционал.в последующих обновлениях (языки, инструментарий, фишки).
